---
title: 2025-12-11 11:31|少量稳定节点|不定时更新|2025最新Shadowrocket/V2ray/SSR/Clash免费节点高速订阅机场
index_img: /img/web-黑色背景-稳定节点分享-加水印.png
sidebar: false
author: dimensionconnex@gmail.com
category: 稳定机场
tags:
  - vpn
  - 免费节点分享
  - 机场
  - 翻墙
  - 梯子
math: true
mermaid: true
date: 2025-12-11 11:31
---
> 这一次的节点更新覆盖了哈萨克斯坦，美国，加拿大等多个地区，一共3个节点，最高速度可达6 M/S。只需复制下方的Clash/v2ray订阅链接,在客户端添加后即可正常使用。

<!-- more -->
关注[「TG频道」](https://t.me/DCFVPN) 可第一时间获得节点更新消息。这次的更新跨足了哈萨克斯坦，美国，加拿大等多个地区，一共3个节点，最高速度可达6 M/S。这意味着，无论您身处何处，都能享受到更快、更稳定的网络连接。这些新节点的加入，不仅为您提供了更广泛的网络覆盖，还能让您轻松解锁全球各地的网络内容，尽情畅游互联网。无论是日本的动漫、美国的影视、还是欧洲的新闻，都能够一手掌握。只需复制下方提供的v2ray/Clash订阅链接，添加到您的客户端，就能立即体验到新节点带来的畅快感受。这次更新的目的就是为了让您拥有更畅快、更愉悦的网络体验，享受高速流畅的网络连接。随着全球互联网
的发展，网络已经成为我们生活中不可或缺的一部分，而这次更新就是为了让您更好地融入这个数字化的世界。
<!-- 广告位 -->

<!-- 广告位 -->
## 订阅链接

#### clash订阅链接
目前不更新


#### v2ray订阅链接
- [订阅链接](https://dimensionconnex.github.io/assets/links/airport/2025-12/stable-4VAIE5NJX82ZCFOQ.txt)
```text
vless://be38fcfb-6bef-4bad-b0ec-3bfd0a8d6265@www.speedtest.net:80?type=ws&host=3h-kAzakhStan1.09vPn.cOm.&path=%2Fvless%2F%3FJoinBede--ELiV2RAY--ELiV2RAY--ELiV2RAY--ELiV2RAY--ELiV2RAY--ELiV2RAY--ELiV2RAY--ELiV2RAY--ELiV2RAY#%40dimensionconnex.github.io%20%E7%BE%8E%E5%9B%BD-%3E%E5%93%88%E8%90%A8%E5%85%8B%E6%96%AF%E5%9D%A6 001
vless://23b3cbba-e6ac-485a-9481-342a0415eab9@104.21.81.174:80?sni=DaWn-lAKE-d5E3.WocoYA4320.wOrkERs.DeV&type=ws&host=DaWn-lAKE-d5E3.WocoYA4320.wOrkERs.DeV&path=%2FwP3dwCyRAVyMJFfW%3Fed%3D2560&allowInsecure=0#%40dimensionconnex.github.io%20%E7%BE%8E%E5%9B%BD-%3E%E5%8A%A0%E6%8B%BF%E5%A4%A7 001
vless://d6ff33a6-03bf-4338-8a63-62ab284a9466@xn--b6gac.eu.org:8080?sni=feng4.l1ut8bi9.workers.dev&type=ws&host=feng4.l1ut8bi9.workers.dev&path=%2F%3Fed%3D2048#%40dimensionconnex.github.io%20%E7%BE%8E%E5%9B%BD 001
```

<!-- universe_declaration -->
# 宇宙声明
本指南仅供学习与技术研究用途，作者无意传播或倡导任何违反中国大陆及其他地区法律法规的行为。
使用代理工具（如V2Ray）进行“翻墙”、访问被封锁内容或绕过网络审查，可能违反《中华人民共和国网络安全法》等法规，并面临法律责任。
东南亚电信诈骗风险提醒：东南亚部分地区（如柬埔寨、缅甸、泰国等）存在利用代理工具实施电信诈骗等犯罪活动的情况。请警惕虚假招聘、防范个人信息泄露，并拒绝参与任何非法网络行为，以免触犯法律或遭受人身风险。

特别声明：
- 用户须自行了解所在地法律法规，合法合规使用；
- 因使用不当产生的法律责任，与本指南及作者无关。
- 请在使用前仔细阅读本声明，继续使用即视为同意以上条款。
<!-- universe_declaration -->